Пост управляющего директора проекта «Рамблер» покинул Дмитрий Кочнев, передает Roem.ru. Анонимный источник утверждает, что Кочнев был уволен из-за низких показателей «Рамблера» за первое полугодие. Однако официально эту информацию никто не подтвердил.

Его место займет Марина Россинская. Она работает в холдинге с марта 2015 года директором по продукту. До ее прихода такой должности в штате не существовало. С мая 2013 по август 2014 года Россинская работала в Maxfield Capital. До этого она занималась развлекательными ресурсами в медиахолдинге РБК и работала в бизнес-инкубаторе TMT Investments.

Дмитрий Кочнев руководил порталом «Рамблера» и проектами «Авторамблер», Quto.ru и Letidor.ru с сентября 2013 года. Помимо портала, в проект «Рамблер» входят подразделения Недвижимость, Авто («Авторамблер» и Quto), Финансы, Новости и некоторые другие. 

В 2010-2013 годах Кочнев занимал должность операционного директора издателя онлайн-игр Syncopate. До этого он был вице-президентом по бизнес-разработке Mail.Ru.

24 июня бывший директор по маркетингу Анастасия Бабкина стала управляющим директором портала «Рамблера».